<p>
	🈷🈷🈷最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2zwr.PPT</a> 
	<p>
		🏅
🏅
🏅备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.zwrjrp.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		仙踪林贰佰信息网大豆行情网，哒哒哒在线观看免费播放视频www,菠萝菠萝蜜视频在线观看高清8　　父亲是个很有远见的人。在逃出赣州前，就囤积了几百斤米，一大缸食油，盐，还贮藏了几大坛咸菜。万一外面呆不下去，可以再回来。事实上，后来我们就是靠囤积的这些食物维持了下来，每天吃的菜都是一样的：咸菜加上一大碗咸菜汤。每到晚上，巷子里没走的老百姓都会轻轻开门出去，到巷子里的一口井中打水。
/>◇高毅默转眼间，爸爸出来又半月有余了，但你那双汪满委屈的泪水迷离的双眼，在爸爸的脑海里总是挥之不去。无忧无虑的你，也许早已不记得了，但爸爸永远也不会忘记，也不应该忘记。忘记自己的错误就是错上加错。对于不满周岁的你，你是不会晓得记忆为何物的，当然也就不在乎铭记还是遗忘了。对于你，它们一个样。尽管这样，启儿，爸爸还是觉得对不起你，应该给你道歉。对于不足周岁的你，要你明白什么叫做道歉其实比记忆更加困难，但是不能因为你不明白，爸爸就可以不道歉，就可以知错不改。启儿，那天爸爸不应该打你。爸爸错了，你不要计较了好么？！爸爸知道我的启儿是不会计较的，但是爸爸还是想对你说一声：对不起！请原谅我的错。其实，爸爸更知道，如果将来没有人提起，这辈子你都不会再想起上次爸爸打你的事。但是，爸爸不能因为你不记得，和没有人提起，也就把这事给忘了。不能，万万不能。那天中午开饭时，全家人围坐一桌，你偎依在奶奶的怀里，坐在桌旁。好动的你，不住地用小手去抓碗，想学着大人们的样子把菜送进自己的嘴里，填饱小肚皮。这你是一点错误也没有的。你妈妈作文曾如此开头：人活着，吃是最要紧的事。可见，好吃是人之天性，你的父母也是如此。但是，不知怎么搞的，当时爸爸却失去了本应有的常识，想到了令人恐怖的一幕：一天，爹爹奶奶把刚刚开锅的稀饭盛上饭桌，你趁他们不备，又像平常那样伸出小手，稀饭全部泼向了你的面襟……爸爸不敢想象了，怕，怕有一天这真的成为事实。那样，爸爸妈妈会觉得比自己死亡还可怕。这种担扰，从你在妈妈肚里刚发芽儿爸爸就开始犯愁了，近日更烈。爸爸为了稻粮，在你出生不足百日，就丢下了你和妈妈远征沭阳，开始了自己人生新的历程。尽管这事遭到了你妈妈激烈的反对，但爸爸还是义无反顾、毅然决然地离开了家乡，离开了你。为了所谓的前程，爸爸不惜抛妻别女。如此看来，爸爸是自私的。但是出来后，爸爸便时常想起你那可爱的小脸、甜甜的笑靥、喔喔喔的语言……举杯邀明月，对影成三人。这种时候，爸爸对你的思念尤切。人生不足百，常怀千岁忧。当你妈妈结束产假上班之后，爸爸便开始担心你奶奶会因舍不得田里的收入，而不能把全部的精力全部的心思整个儿用来操劳你，给你和我们的家庭带来意想不到的意外。譬如：爸爸住处有个朋友，因为小时候被稀饭烫着，至今上身还像布满了玉米糊似的，凹凸不平；又如一拆迁现场，到处堆放着各种杂乱无章的家什。因着这种担扰，爸爸甚至扬言，要给你找保姆。启儿，你明白吗？如果有天你真的遭遇这种伤害，对于爸爸妈妈来说是会比天塌地陷还恐惧的。因为爸爸妈妈明白，对于一个女孩子来说，美丽是多么地重要。尽管爸爸妈妈不会因为你的美丑而改变对你的爱，甚至会因为你丑而加倍爱你。但是你迟早还是要，也必须走向生活的，世俗的生活是不会优待任何一个丑女孩、丑女人的（女孩长大都会变成女人）。在这个物欲横流的世俗社会，美丽对于任何一个女孩子来说都是一笔莫大的财富。虽然这是黑白颠倒，但是爸爸妈妈只要活着，也不能不接受这个事实，不能不入俗。一想到这不怕一万，就怕万一的事故，爸爸便情不自禁地拿起了筷子敲打你的小手。于是，便出现了本文开头的一幕：你睁大汪满委屈的泪水迷离的双眼瞧瞧这个，看看那个，目光里满是不解，满是控诉，满是求援。你那簿簿的小嘴唇向下巴、鼻底分别弯出了一条沟，合围起来恰巧变成一个湖。湖水正要泛滥，发出声嘶力竭的“啊啊啊”地咆哮，看到奶奶、妈妈伸过手来掩护你，并向爸爸发出责问，宛如一阵微风轻轻拂过你的面颊，把那些阴云全给吹跑了。启儿，也许你长大了，即使知道了这件事，也不会怪罪爸爸，反而主动替爸爸辩解：“因为爸爸爱我才打我的。”不。不。爸爸不需要任何辩解，因为毕竟打了你，伤害了你。爱如果变成一种伤害，这种爱也是要打折扣的。对此，爸爸是有着切肤之痛的。你的爹爹奶奶也爱爸爸，但是爸爸总是把那种爱当作是一种负担。现在已经是21世纪了，爸爸怎么还能把伤害当作爱呢？！爱，也是要讲究方式方法的。不能够运用正确方式方法的爱，甚至比恨来得还可怕。这爸爸今后会切记的，也希望你能切记。如果你能够懂得爸爸这点感悟，将来对于你长大了是会很有帮助的。8/22/2005
	54、上联：三五星桥连月阙；下联：万千灯火彻天衢。
又见老屋有一支有关老屋的歌，在心里打了很久、很久的漩涡，一直没有唱出来。今年春节，我终于在侄儿的陪同下回了一趟老屋。天！这是那栋我熟悉的亲切的热闹的、生我长我、陪伴了我十八年的老屋么？怎么这般的低矮？我童年、少年眼中那高大、气派的大斗门哪里去了？那142020-12【原创】
三　　思思在这个寒假里去了广州，到一所私立中学应聘。要走的前一夜思思吹了一夜的箫，整个小屋在箫声里摇曳。

	</p>
